Украинцам стоит готовиться к новым рекордным платежкам. 
Согласно решению правительства и НКРЭКУ снова выросли тарифы на газ и воду. 
В частности, для киевлян газ подорожает на 1,2%, холодная вода на 14,7%. 
Но и это еще не все.

Сообщает портал АНТИКОР со ссылкой на СМИ.

Пока украинцы будут заняты отпусками, летом в Верховной Раде попробуют протянуть законопроекты, связанные с очередным повышением тарифов. Таким образом, совокупно, платежки украинцев могут увеличиться до 30%.

Об этом UBR.ua рассказал директор аналитического центра «Института города» Александр Сергиенко, и проанализировал складывающуюся ситуацию.

Oleg Olegov • день тому
Пора Вальцмана и компанию, на Кол, натягивать.....
2  • Відповісти•Поділитися ›

disqus_evJSSKZ9fj • день тому
ШАкАлАду треба довести до повного зубожіння українців. Знищення - це їх план. Так само Франція зробила з Камеруном, й іншими африканськими країнами.
 • Відповісти•Поділитися ›