Новый ведущий телепроекта "Ревизор" на Новом канале ресторатор 
Николай Тищенко получил травмы во время съемок программы в Каменце-Подольском. 

Об этом говорится на TV.UA со ссылкой на пресс-службу Нового канала, сообщает ONLINE.UA.

Команда приехала в один из гостинично-ресторанных комплексов на проверку, 
но на входе столкнулась с агрессивным владельцем заведения. Мужчина, сразу заявивший, 
что он бывший боксер и афганец, не пустил съемочную группу внутрь, 
однако сам Тищенко все же успел пробраться в заведение. 

"Все произошло быстрее, чем мы успели что-либо сказать. Никакие наши слова о том, 
что мы журналисты и действуем на законных основаниях, не помогали. 
Пока мы разбирались, Николай направился на кухню ресторана. Он даже не сразу понял, 
что операторов с ним нет. По дороге владелец несколько раз попытался ударить Николая по голове. 
Но ведущий тоже спортсмен, так что сумел увернуться", — говорит креативный продюсер проекта Маша Павличук. 

Читайте также: В Харькове едва не закрыли в морозилке ведущую "Ревизора": опубликовано фото и видео 

"На меня набросились две женщины, пытались расцарапать шею и лицо, начали рвать одежду, 
и у них это получилось. Порвали свитер в нескольких местах. Женщин я не бью, 
смысла проводить ревизию без операторов я не видел, поэтому направился к команде на улицу. 
Все еще в сопровождении владельца заведения. Он снова попытался меня ударить, 
и на этот раз попытка увенчалась успехом", — вспоминает Тищенко. 

Затем команда "Ревизора" вызвала полицию и все же провела проверку данного комплекса. 
Однако телеведущему резко стало плохо: начало тошнить и закружилась голова. 
Полиция вызвала скорую, Тищенко сделали несколько уколов. 

У телеведущего диагностировали гематому и есть подозрения на сотрясение мозга. 

Врачи настаивали на госпитализации, но Тищенко отказался.

Источник: https://news.online.ua/776433/novogo-revizora-nikolaya-tishchenko-zhestoko-izbili-na-semkah/

Sergey Topol
Я так и думал, что когда то они с этими ревизиями доиграются......
Отметка «Нравится» · Ответить · 1 · 19 мая 2017 г. 10:47

Некннн Гггнек · НЮАУ ім. Ярослава Мудрого
надо было Тищенку ноги оторвать вообще, чтобы не лазил где не надо
Отметка «Нравится» · Ответить · 2 · 19 мая 2017 г. 12:32