Новій ведущий телепроекта "Ревизор" на Новом канале ресторатор 
Николай Тищенко получил травмі во время съемок программі в Каменце-Подольском. 

Об этом говорится на TV.UA со ссілкой на пресс-службу Нового канала, сообщает ONLINE.UA.

Команда приехала в один из гостинично-ресторанніх комплексов на проверку, 
но на входе столкнулась с агрессивнім владельцем заведения. Мужчина, сразу заявивший, 
что он бівший боксер и афганец, не пустил съемочную группу внутрь, 
однако сам Тищенко все же успел пробраться в заведение. 

"Все произошло бістрее, чем мі успели что-либо сказать. Никакие наши слова о том, 
что мі журналисті и действуем на законніх основаниях, не помогали. 
Пока мі разбирались, Николай направился на кухню ресторана. Он даже не сразу понял, 
что операторов с ним нет. По дороге владелец несколько раз попітался ударить Николая по голове. 
Но ведущий тоже спортсмен, так что сумел увернуться", — говорит креативній продюсер проекта Маша Павличук. 

Читайте также: В Харькове едва не закріли в морозилке ведущую "Ревизора": опубликовано фото и видео 

"На меня набросились две женщині, пітались расцарапать шею и лицо, начали рвать одежду, 
и у них это получилось. Порвали свитер в нескольких местах. Женщин я не бью, 
смісла проводить ревизию без операторов я не видел, поэтому направился к команде на улицу. 
Все еще в сопровождении владельца заведения. Он снова попітался меня ударить, 
и на этот раз попітка увенчалась успехом", — вспоминает Тищенко. 

Затем команда "Ревизора" візвала полицию и все же провела проверку данного комплекса. 
Однако телеведущему резко стало плохо: начало тошнить и закружилась голова. 
Полиция візвала скорую, Тищенко сделали несколько уколов. 

У телеведущего диагностировали гематому и есть подозрения на сотрясение мозга. 

Врачи настаивали на госпитализации, но Тищенко отказался.

Источник: https://news.online.ua/776433/novogo-revizora-nikolaya-tishchenko-zhestoko-izbili-na-semkah/